Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/distributions.po
Languages: zh

source: A uniform distribution in the linear domain.
zh: 线性域的均匀分布。

source: This object is instantiated by :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform`, and passed to :mod:`~optuna.samplers` in general.
zh: 一般情况下，该对象由 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform` 进行实例化，然后被传递到 :mod:`~optuna.samplers`.

source: Lower endpoint of the range of the distribution. ``low`` is included in the range.
zh: 该分布的取值范围下界。其中 ``low`` 值是包含在取值范围内的。

source: Upper endpoint of the range of the distribution. ``high`` is excluded from the range.
zh: 该分布的取值范围上界。其中 ``high`` 值是不包含在取值范围内的。

source: Test whether the range of this distribution contains just a single value.
zh: 测试该分布范围内是否仅包含一个可能的值。

source: When this method returns :obj:`True`, :mod:`~optuna.samplers` always sample the same value from the distribution.
zh: 如果该方法返回 :obj:`True`, 则 :mod:`~optuna.samplers` 总从该分布中取同一个值。

source: :obj:`True` if the range of this distribution contains just a single value, otherwise :obj:`False`.
zh: 当分布的范围内仅包含一个值时该值为 :obj:`True`, 否则为 :obj:`False`

source: A uniform distribution in the log domain.
zh: Log 均匀分布

source: This object is instantiated by :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform`, and passed to :mod:`~optuna.samplers` in general.
zh: 该对象由 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform` 进行实例化之后会被传递到 :mod:`~optuna.samplers`

source: A discretized uniform distribution in the linear domain.
zh: 线性离散均匀分布

source: This object is instantiated by :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`, and passed to :mod:`~optuna.samplers` in general.
zh: 该对象由 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform` 进行实例化之后会被传递到 :mod:`~optuna.samplers`

source: If the range :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` is not divisible by :math:`q`, :math:`\mathsf{high}` will be replaced with the maximum of :math:`k q + \mathsf{low} \lt \mathsf{high}`, where :math:`k` is an integer.
zh: 如果区间 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` 不能被步数 :math:`q` 整除的话， 值 :math:`\mathsf{high}` 会被替代成 :math:`k q + \mathsf{low} \lt \mathsf{high}` 的最大值，其中 :math:`k` 是整数。

source: Upper endpoint of the range of the distribution. ``high`` is included in the range.
zh: 该分布的取值范围上界。其中 ``high`` 值是包含在取值范围内的。

source: A discretization step.
zh: 离散化步骤。

source: A uniform distribution on integers.
zh: 整数上的均匀分布。

source: This object is instantiated by :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_int`, and passed to :mod:`~optuna.samplers` in general.
zh: 该对象由 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_int` 进行实例化之后会被传递到 :mod:`~optuna.samplers`

source: If the range :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` is not divisible by :math:`\mathsf{step}`, :math:`\mathsf{high}` will be replaced with the maximum of :math:`k \times \mathsf{step} + \mathsf{low} \lt \mathsf{high}`, where :math:`k` is an integer.
zh: 如果区间 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` 不能被步数 :math:`\mathsf{step}` 整除的话， 值 :math:`\mathsf{high}` 会被替代成 :math:`k \times \mathsf{step} + \mathsf{low} \lt \mathsf{high}` 的最大值，其中 :math:`k` 是整数。

source: A step for spacing between values.
zh: 取值间隔步长。

source: A categorical distribution.
zh: 分类分布。

source: This object is instantiated by :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_categorical`, and passed to :mod:`~optuna.samplers` in general.
zh: 该对象由 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_categorical` 进行实例化之后会被传递到 :mod:`~optuna.samplers`

source: Parameter value candidates.
zh: 可选参数值

source: Not all types are guaranteed to be compatible with all storages. It is recommended to restrict the types of the choices to :obj:`None`, :class:`bool`, :class:`int`, :class:`float` and :class:`str`.
zh: 不是所有类型的参数都一定能和optuna的存储引擎兼容，请尽量使用 :obj:`None`, :class:`bool`, :class:`int`, :class:`float` 或者 :class:`str`.

source: Serialize a distribution to JSON format.
zh: 将分布序列化成json格式

source: A distribution to be serialized.
zh: 待序列化的分布

source: A JSON string of a given distribution.
zh: 输出的 JSON 文件名

source: Deserialize a distribution in JSON format.
zh: 将 JSON 格式的分布反序列化

source: A JSON-serialized distribution.
zh: 已序列化的分布

source: A deserialized distribution.
zh: 已反序列化的分布

source: A function to check compatibility of two distributions.
zh: 检查两分布的兼容性

source: Note that this method is not supposed to be called by library users.
zh: 注意，该方法不应由 optuna 用户来调用

source: A distribution previously recorded in storage.
zh: 从存储内容中恢复的分布

source: A distribution newly added to storage.
zh: 新添加到存储内容的分布

source: True denotes given distributions are compatible. Otherwise, they are not.
zh: 如果是 True 的话，表明这些分布是兼容的，否则不兼容。
